الادارة ما يلزمش تعطل مصالح المواطن.
الجيش الوطني يلزم يكون محايد.
تحمي الدولة كرامة الناس في نفسهم وبدنهم.
والدولة زادة توفر لهم ظروف العيشة الكريمة.
الحكومة عندها حتى لنهارت 15 اكتوبر من كل_عام باش تقدم مشروع قانون المالية اللي  حضرته لمجلس نواب الشعب.
الانتخابات الرئاسية يلزمها تكون عامة.
آنا ما فهمت شي
إذن آنا ما فهمتش
وإنتي ما فهمتش
علاش ناقشوا في القضية
ما فهمتش اعطينا السؤال
# آ÷ بوف ما عنديش آ÷ ال- الافكار
# ولهذا قاعدين يحطوا في الفلوس في هاكي الاحزاب
وداخلين في في في في يعني في والاستقالات اللي موجودة
ولكن رجال الاعمال الفاسدين عندهم كل كل كل مشاكل القلق
وعندو ورقة وستيلو
وارجوا ان تقراوها كاملة وتعملوا بها
بالله كي تهبطوا حاجة ثبتوا وما تكذبوش
شنية لحكاية شبيه شوقي?
والظروف القاسية على الناس الكل